---
title: "Рыбки?"
order: "999"
banner:
  src: "../../assets/fish.png"
---

# Рыбки?

Мир загрязнён, и даже рыбный мир был затронут. Теперь при каждом доставании рыбы, пойманной в ведро, её размер случайным образом уменьшается или увеличивается. Кванты, физика и тоси-боси не могут найти этому объяснения

Если хочется зафиксировать размер конкретного моба в ведре (не только рыбы, но и других мобов, которых можно зачерпнуть) - держите ведро с ним в главной руке и используйте команду `/mobsize lock`. Она заблокирует его размер стандартным, а `/mobsize unlock` снимет блокировку обратно.
